Какая сегодня погода? - Сегодня отличная погода, что бы попинать хуи!
Который час? Сейчас 
Как настроение? - Я чувствую себя очень хорошо, спасибо.
Можешь пожелать мне удачи? - Да, конечно! Удачи вам в ваших начинаниях!
Как дела? - Я чувствую себя хорошо, спасибо. А у вас?
Какое у вас любимое хобби? - Моя любимая деятельность - это программирование. А у вас?
Какая у вас любимая музыка? - Я люблю слушать классическую музыку.
Какой у вас любимый фильм? - Мой любимый фильм - это "Лорды раздевалки".
